Now with that we had a thorough look
- : Maintenant, avec cela, nous avons eu un aperçu
at all the core types and the TypeScript basics.
complet de tous les types de base et les bases de TypeScript.
You hopefully now understand how we create and assign types,
Vous comprenez maintenant, je l'espère, comment nous créons et attribuons des
how we assign types to variables
types, comment nous attribuons des types aux variables
and to parameters, and why we do that.
et aux paramètres, et pourquoi nous le faisons.
How type assignments and types could differ from
Comment les affectations de type et les types pourraient différer
JavaScript type checks that JavaScript uses runtime types,
des contrôles de type JavaScript : JavaScript utilise des types d'exécution,
and TypeScript uses static types
et TypeScript utilise des types statiques qui comptent
that matter during development.
pendant le développement.
That the built JavaScript code, therefore,
Le code JavaScript construit ne comprend
does not include any type assignments.
donc pas d'affectations de type.
It of course includes any type checks,
Cela inclut bien sûr toutes les vérifications
because that is regular JavaScript code,
de type, parce que c'est du code JavaScript normal,
but something like this here...
mais quelque chose comme ça ici...
this is simply not allowed in JavaScript.
cela n'est tout simplement pas autorisé en JavaScript.
This is not supported syntax.
Cette syntaxe n'est pas prise en charge.
That's TypeScript only.
C'est seulement TypeScript.
So that's hopefully clear.
J'espère que c'est clair.
And then we had a look a numbers, strings, Booleans
Ensuite, nous nous sommes intéressés aux nombres, aux chaînes de caractères
at function types and setting return types,
et aux booléens, aux types de fonctions et à la définition des types
argument types, and also describing
de retour, des types d'arguments, ainsi qu'à la description
the type of an overall function
du type d'une fonction globale, ce qui
which can be helpful if you wanna have a variable
peut être utile si vous voulez avoir une variable qui
that eventually holds a function.
contient une fonction.
We had a look at objects and arrays and enums
Nous nous sommes penchés sur les objets, les tableaux et les enums et sur la manière
and how that can be interesting and help you.
dont ils peuvent être intéressants et utiles.
The same is true for tuples.
Il en va de même pour les tuples.
And now we also had a look at aliases, types aliases,
Et maintenant, nous avons également jeté un coup d'œil aux alias, aux alias
where you can merge complex types
de types, où vous pouvez fusionner des types complexes
into aliases which you can reuse.
en alias que vous pouvez réutiliser.
We had a look at literal types and union types,
Nous avons examiné les types littéraux et les types
which can be useful for scenarios
d'union, qui peuvent être utiles pour
where you expect more than one possible type.
les scénarios dans lesquels vous attendez plus d'un type possible.
And now at the end we also had a look at unknown and never,
Et maintenant, à la fin, nous avons également jeté un coup d'œil à
which are niche types but still
unknown et never, qui sont des types de niche
in their niche they can be very useful.
mais qui, dans leur niche, peuvent être très utiles.
Now with these basics we'll
À partir de ces bases, nous allons
dive deeper into individual aspects,
approfondir certains aspects et, bien sûr,
and of course also explore other types
explorer d'autres types et constructions JavaScript
and JavaScript constructs where types can be helpful.
pour lesquels les types peuvent être utiles.